<div align="center">

**Star Cinema** — удобное приложение для поиска фильмов. В нем Вы можете искать интересующие Вас фильмы и сериалы, получать подробную информацию о них, а также добавлять в избранное (для этого необходимо авторизироваться). Также авторизованным пользователям доступна история поиска.

### **1 уровень (обязательный - необходимый минимум)**

</div>

- [x] Реализованы **Требования к функциональности.**
- [x] Для хранения учетных записей пользователей, их Избранного и Истории поиска, используем **LocalStorage**.

**React**

- [x] **Пишем функциональные компоненты c хуками** в приоритете над классовыми.
- [x] Есть разделение на **умные и глупые компоненты**. 
- Глупые - ([Registration](), [Login](), [Detailed](), [Search]());
- Умные - ([RegistrationContainer](), [LoginContainer](), [DetailedContainer](), [SearchContainer]())
- [x] Есть **рендеринг списков**. ([Main](), [Favorites](), [History](), [Search]())
- [x] Реализована хотя бы одна **форма**. ([Login](), [Registration]())
- [x] Есть применение **Контекст API**.  ([App]())
- [x] Есть применение **предохранителя**. ([App]())
- [x] Есть хотя бы один **кастомный хук**. ([useDebounce](), [useActions]())
- [x] Хотя бы несколько компонентов используют **PropTypes**. ([HistoryItem](), [CardItem](), [Detailed]())
- [x] Поиск не должен триггерить много запросов к серверу (**debounce**). ([useDebounce](), [SearchForm]())
- [x] Есть применение **lazy + Suspense**. ([App]())

**Redux**

- [x] Используем **Modern Redux with Redux Toolkit**. ([store]())
- [x] Используем **слайсы**. ([authSlice](), [favoriteMovieSlice](), [historySlice]())
- [x] Есть хотя бы одна **кастомная мидлвара**. ([middleware]())
- [x] Используется **RTK Query**. ([api]()
- [x] Используется **Transforming Responses**. ([api]())

<div align="center">



**Функциональность проекта**

</div>

- Пользователи могут регистрироваться и авторизироваться. Для доступа к некоторым страницам необходима авторизация.
- Реализована возможность поиска с саджестами. 
- Все поисковые запросы пользователя хранятся в разделе «История».
- Зарегистрированный пользователь может сохранять фильмы в избранное, а также удалять их оттуда.

**Использованное API** 
- API Кинопоиска: https://kinopoisk.dev/ 
